# TravelTrucks - Веб-додаток для оренди кемперів

## Загальна інформація

Цей проект є фронтенд частиною веб-додатку для компанії "TravelTrucks", яка
займається орендою кемперів. Веб-додаток містить кілька сторінок, серед яких:

- Головна сторінка
- Сторінка каталогу
- Сторінка детального опису окремого кемпера з відгуками і формою для
  бронювання.

## Мета проекту

Створити інтуїтивно зрозумілу та функціональну платформу для користувачів, які
шукають кемпери для оренди.

## Вимоги до проекту

### Фреймворк та бібліотеки

- **React + Vite**: для створення компонентного інтерфейсу.
- **Redux Toolkit**: для управління станом.
- **React Router**: для маршрутизації.
- **Axios**: для роботи з HTTP запитами.

### Основні сторінки

- **Домашня сторінка**: містить банер з основним закликом до дії.
- **Каталог**: показує всі доступні кемпери з можливістю фільтрації.
- **Сторінка окремого кемпера**: містить детальний опис, галерею фото, відгуки,
  форму для бронювання.

### Маршрутизація

- `/`: Головна сторінка
- `/catalog`: Сторінка каталогу
- `/catalog/:id`: Сторінка окремого кемпера

### Стан додатку

Використання Redux для управління станом, включаючи список транспортних засобів,
стан фільтрів та список обраних.

### Функціональні вимоги

- Перехід на сторінку каталогу з головної сторінки.
- Фільтрація транспортних засобів.
- Додавання до обраних зберігається при оновленні сторінки.
- Перехід на сторінку деталей з каталогу.
- Завантаження додаткових карток на сторінці каталогу.
- Відображення відгуків на сторінці окремого кемпера.
- Форма бронювання з нотифікацією про успішне бронювання.

### Дизайн

Верстка для десктопної версії відповідно до макету [Figma]
(https://www.figma.com/design/CKZFWA5GndLlVMwKcQjum3/Campers-(Copy)?node-id=0-1&t=rUpBYaciLRKP9XJ6-1)

### Розробка

Дотримання принципу DRY (Don't Repeat Yourself), код чистий та читабельний.

## Як запустити проект

### Попередні вимоги

Перед тим, як запустити проект, переконайтеся, що на вашому комп'ютері
встановлені:

- [Node.js](https://nodejs.org/) (версія 14 або новіша)
- npm або yarn

### Клонування репозиторію

Спочатку клонувати репозиторій на локальний комп'ютер.

```bash
git clone https://github.com/InnaIvBoiko/TravelTrucks.git
cd traveltrucks
```

### Встановлення залежностей

Встановіть необхідні пакети, використовуючи npm або yarn.

```bash
npm install
# або
yarn install
```

### Запуск проекту

Запустіть локальний сервер для розробки.

```bash
npm run dev
# або
yarn dev
```

### Відкриття браузера

Відкрийте [localhost:5173](http://localhost:5173) у вашому браузері, щоб
переглянути проект.

## Задеплоєний проект

Проект розгорнуто на [Vercel](https://travel-trucks-liart.vercel.app)
